**Pontos Positivos**:

1. O simulador é objetivo e fácil de usar.
2. Foi importante para alguns usuários poder ver seu tempo total de contribuição que contém períodos de RGPS e RPPS juntos.
3. O layout do simulador está excelente.
4. A ferramenta é necessária e estava fazendo falta.

**Pontos Negativos**:

1. O simulador não contempla servidores com deficiência.
2. Não há opção de adicionar tempo do RPPS ou de outros regimes.
3. Não há opção de incluir períodos de RGPS que ainda não foram averbados.
4. Não há opção de incluir tempo de serviço manual, sem ainda constar como efetivamente averbado.
5. O simulador não leva em conta outros vínculos empregatícios.
6. Não há opção de incluir períodos de RGPS que possamos trazer através de certidão.
7. O simulador não permite a inclusão de averbações hipotéticas para o servidor saber o quanto/ se deve/ ou não deveria trazer um período de RGPS para o cômputo.
8. Não há opção de informar manualmente o período de RGPS para simulação correta.
9. O simulador não identificou a ausência de uma nova CTC exigida a partir de 2019, para o tempo celetista mesmo que averbado automaticamente.
10. Não foram considerados os vínculos do RGPS, somente do RPPS e nem foi possível inseri-los.

**Sugestões**:

1. Incluir vinculos do RGPG na simulação.
2. Permitir a inclusão de tempo de serviço manual, sem ainda constar como efetivamente averbado.
3. Incluir opção de incluir períodos de RGPS que ainda não foram averbados.
4. Incluir opção de incluir tempo de serviço manual, sem ainda constar como efetivamente averbado.
5. Incluir opção de incluir períodos de RGPS que possamos trazer através de certidão.
6. Permitir a inclusão de averbações hipotéticas para o servidor saber o quanto/ se deve/ ou não deveria trazer um período de RGPS para o cômputo.
7. Incluir opção de informar manualmente o período de RGPS para simulação correta.
8. Incluir campos para incluir tempo de RGPS também.
9. Permitir a inclusão de tempo trabalhado no RGPS para ser somado ao tempo RPPS.
10. Incluir opção de incluir manualmente período de CTC (RGPS) ainda não averbado, para se ter uma ideia real da previsão de aposentadoria.