**Pontos Positivos**:

1. fácil de usar
2. útil
3. prático
4. rápido
5. bem ilustrativo
6. útil para servidores públicos
7. não precisa ocupar um servidor para esse serviço
8. apresenta opções de aposentadoria
9. simples
10. acessível a qualquer momento
11. não precisa esperar um servidor calcular
12. apresenta informações claras
13. útil para simular a aposentadoria
14. fácil de entender
15. útil para servidores que precisam saber se vão se aposentar

**Pontos Negativos**:

1. não considera o tempo de contribuição em alguns casos
2. apresenta imprecisões nos dados
3. não apresenta o valor dos proventos no momento da aposentadoria
4. não apresenta situações da LC 142
5. não contempla a aposentadoria compulsória
6. não funciona corretamente em alguns casos
7. não apresenta o valor em $ estimado de aposentadoria
8. não é autoexplicativo
9. não apresenta informações claras sobre as opções de aposentadoria
10. não é fácil de entender para todos

**Sugestões**:

1. Simplificar o simulador
2. Puxar o tempo de CLT para melhor visualização dos requisitos para aposentadoria
3. Apresentar o valor em $ estimado de aposentadoria
4. Apresentar situações da LC 142
5. Contemplar a aposentadoria compulsória
6. Melhorar a explicação das opções de aposentadoria
7. Apresentar o link da lei que ampara a aposentadoria
8. Melhorar a interface do usuário
9. Apresentar informações claras sobre as opções de aposentadoria
10. Melhorar a funcionalidade do simulador