**Pontos Positivos**:

1. fácil de usar
2. intuitivo
3. útil
4. fácil de entender
5. bem simples de se usar
6. eficiente
7. fácil de manuseio
8. otimiza a vida do usuário
9. fácil de acessar
10. ótima iniciativa
11. fácil de utilizar
12. fácil a utilização do simulador
13. fácil de entender
14. bem fácil de usar

**Pontos Negativos**:

1. linguagem técnica
2. não entendi a mensagem
3. não entendi nada
4. muitas opções para escolher
5. não consegui identificar em qual regra me enquadro
6. não consegui usar
7. programa não abriu
8. não consegui utilizar
9. não consegui abrir uma possível conclusão de Férias
10. não gerou resultado algum esclarecendo as possibilidades e valores nos quais eu me enquadro
11. falta clareza
12. não sabe em qual ela se enquadra
13. não consegui saber o valor estimado que receberei por mês
14. não apresenta opção para quem é PCD ou em caso de pensão
15. não apresenta opção para simular abono permanência
16. não apresenta opção para simular tempo de serviço realizado fora da empresa atual
17. não apresenta opção para simular tempo de serviço anterior a entrada no cargo atual
18. não apresenta opção para excluir ou incluir vínculos com um icone mais a vista
19. não apresenta opção para incluir dados para ser fidedigno o simulado

**Sugestões**:

1. criar um tutorial explicando os diferentes tipos de aposentadoria
2. criar um curso tutorial online com orientações básicas
3. criar um chat para tirar dúvidas
4. criar um questionário para aplicar a melhor regra ao caso concreto
5. criar um espaço para inclusão de tempo passível de averbação
6. criar um espaço para exibir de forma clara a previsão de valor da aposentadoria