**Pontos Positivos**:

1. O simulador é fácil de usar.
2. É de fácil acesso e bem explicativo.
3. É uma ferramenta muito útil para os servidores públicos.
4. Pode ser usado para planejar a aposentadoria.
5. É uma iniciativa importante para a administração pública.

**Pontos Negativos**:

1. O simulador não considera o tempo de serviço e contribuição fora do serviço público federal.
2. Não leva em conta o tempo de contribuição ao INSS.
3. Não considera o tempo de serviço prestado às Forças Armadas.
4. Não considera o tempo de serviço prestado em outros órgãos públicos estaduais ou municipais.
5. Não permite a inclusão de períodos de trabalho anteriores ao serviço público.
6. Não permite a inclusão de períodos de trabalho em outras áreas, como a iniciativa privada.
7. Não considera a integração de dados do INSS.
8. Não permite a visualização da memória de cálculo da aposentadoria.
9. Não considera a unificação das contribuições previdenciárias.
10. Não considera a integração de dados de outros bancos de dados.

**Sugestões**:

1. Incluir todas as contribuições previdenciárias que o servidor fez, de todos os cargos ocupados em diferentes órgãos, no serviço público federal.
2. A memória de cálculo da aposentadoria deve ser exibida na tela do simulador, no fim da simulação, e não em um arquivo de PDF disponível para download.
3. Incluir a opção de unificar as contribuições previdenciárias.
4. Incluir a opção de incluir períodos de trabalho anteriores ao serviço público.
5. Incluir a opção de incluir períodos de trabalho em outras áreas, como a iniciativa privada.
6. Incluir a opção de considerar a integração de dados do INSS.
7. Incluir a opção de considerar a unificação das contribuições previdenciárias.
8. Incluir a opção de considerar a integração de dados de outros bancos de dados.