**Pontos Positivos**:

1. Ferramenta útil para planejamento de aposentadoria
2. Ajuda a entender os requisitos para aposentadoria
3. Facilita a decisão sobre quando se aposentar
4. Permite simulação de aposentadoria com base nos requisitos atuais
5. Ajuda a entender os reflexos das reformas na aposentadoria
6. É uma ferramenta importante para os servidores
7. É uma iniciativa necessária e útil
8. Ajuda a entender os detalhes da aposentadoria
9. Dá mais segurança ao solicitar a aposentadoria
10. É uma ferramenta prática e objetiva

**Pontos Negativos**:

1. Não calculou nada sobre aposentadoria em alguns casos
2. Os dados constantes na resposta final do simulador não refletem o real tempo de contribuição
3. Não apresenta uma simulação de valores para facilitar a decisão do servidor
4. Não é fidedigno devido à falta de ajustes com o INSS
5. Não permite simulação de aposentadoria com base nos requisitos atuais em alguns casos

**Sugestões**:

1. Integrar o simulador com os dados do INSS
2. Permitir simulação de aposentadoria com base nos requisitos atuais
3. Apresentar uma simulação de valores para facilitar a decisão do servidor
4. Esclarecer melhor sobre as alternativas para aposentadoria
5. Incluir a possibilidade de simulação de aposentadoria com base nos requisitos atuais, mesmo que não tenham sido preenchidos
6. Integrar os valores da aposentadoria na simulação
7. Incluir a possibilidade de simulação de aposentadoria com base nos requisitos atuais, com a possibilidade de ajustes para refletir as reformas na aposentadoria.