**Pontos Positivos**:

1. O simulador é fácil de usar.
2. É uma ferramenta útil para simular a aposentadoria.
3. Pode ser útil para entender as diferentes opções de aposentadoria.
4. Pode ser útil para entender as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.
5. Pode ser útil para entender as regras de transição.
6. Pode ser útil para entender as licenças não desfrutadas.
7. Pode ser útil para entender as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.
8. Pode ser útil para entender as regras de aposentadoria para servidores com deficiência.
9. Pode ser útil para entender as regras de aposentadoria para servidores que ingressaram no serviço público antes da EC 20/1998.
10. Pode ser útil para entender as regras de aposentadoria para servidores que completaram 35 anos/30 anos antes da publicação da EC 103/2019.

**Pontos Negativos**:

1. O simulador não considera o tempo que passamos afastado para estudos de pós-graduação.
2. O simulador não considera as licenças não desfrutadas.
3. O simulador não apresenta resultados para destacar as diferentes opções da simulação.
4. O simulador não apresenta consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.
5. O simulador não apresenta informações sobre as regras de transição.
6. O simulador não apresenta informações sobre as regras de aposentadoria para servidores com deficiência.
7. O simulador não apresenta informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que ingressaram no serviço público antes da EC 20/1998.
8. O simulador não apresenta informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que completaram 35 anos/30 anos antes da publicação da EC 103/2019.
9. O simulador não apresenta informações sobre as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.
10. O simulador não apresenta informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que têm direito a licenças não desfrutadas.

**Sugestões**:

1. Incluir informações sobre as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.
2. Incluir informações sobre as regras de transição.
3. Incluir informações sobre as regras de aposentadoria para servidores com deficiência.
4. Incluir informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que ingressaram no serviço público antes da EC 20/1998.
5. Incluir informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que completaram 35 anos/30 anos antes da publicação da EC 103/2019.
6. Incluir informações sobre as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.
7. Incluir informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que têm direito a licenças não desfrutadas.
8. Incluir um botão com uma interrogação ("?"), ou informação ("i") ou algo similar onde fosse possível clicar para obter esclarecimentos mais específicos de cada regra (lei) de aposentadoria e um LINK para o fundamento legal.
9. Incluir informações sobre as regras de aposentadoria para servidores que têm direito a abono permanência.
10. Incluir informações sobre as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha entre os fundamento legais aplicados/utilizados.