**Positive Points**:

1. Fácil de usar
2. Prático
3. Rápido
4. Útil
5. Bom para servidores
6. Muito útil
7. Simples
8. Fácil de entender
9. Bom para aposentadoria
10. Muito útil para servidores

**Negative Points**:

1. Não funciona corretamente
2. Não apresenta valor dos proventos
3. Não contempla a aposentadoria compulsória
4. Não apresenta opções de aposentadoria
5. Não é autoexplicativo
6. Não é fácil de entender
7. Não funciona para servidores com pouco tempo de serviço
8. Não apresenta valor líquido dos proventos
9. Não é útil para servidores com deficiência
10. Não é bom para servidores com tempo de serviço pretérito

**Suggestions**:

1. Melhorar a explicação das opções de aposentadoria
2. Adicionar valor dos proventos
3. Contemplar a aposentadoria compulsória
4. Adicionar opções de aposentadoria
5. Melhorar a explicação do simulador
6. Adicionar valor líquido dos proventos
7. Melhorar a experiência do usuário
8. Adicionar link da lei que ampara a aposentadoria
9. Melhorar a integração com outros sistemas
10. Adicionar espaço para incluir tempo de serviço pretérito