**Positive Points**:

1. O simulador é fácil de usar e bem explicativo.
2. É uma ferramenta muito útil para os servidores públicos.
3. A iniciativa é muito boa e contribui positivamente para os servidores.

**Negative Points**:

1. O simulador não considera o tempo de contribuição fora do serviço público.
2. Não leva em conta o tempo de serviço anterior ao serviço público.
3. Não integra todas as contribuições previdenciárias que o servidor fez, de todos os cargos ocupados em diferentes órgãos.
4. Não considera o tempo de contribuição ao INSS.
5. Não leva em conta o tempo de serviço prestado às Forças Armadas.
6. Não considera o tempo de contribuição em CLT.
7. Não é possível incluir o período de trabalho em outros órgãos públicos.
8. Não é possível incluir o período de contribuição em outros regimes previdenciários.
9. Não é possível incluir o período de contribuição em outros vínculos de trabalho.
10. Não é possível incluir o período de contribuição em outros bancos de dados.

**Suggestions**:

1. Incluir a possibilidade de ser inserido no cálculo os prazos de outros cargos em outros órgãos, mesmo que ainda não tenham sido averbados pro RJU do servidor federal.
2. Incluir a possibilidade de incluir o período de contribuição em outros regimes previdenciários.
3. Incluir a possibilidade de incluir o período de contribuição em outros vínculos de trabalho.
4. Incluir a possibilidade de incluir o período de contribuição em outros bancos de dados.
5. Incluir a memória de cálculo da aposentaria na tela do simulador, no fim da simulação, e não em um arquivo de PDF disponível para download.
6. Incluir a possibilidade de unificar as contribuições já consolidadas nos dois bancos de dados, sendo necessário apenas unificá-las em um só banco.
7. Incluir a possibilidade de incluir o período de contribuição em CLT.
8. Incluir a possibilidade de incluir o período de contribuição ao INSS.