**Positive Points**:

1. Fácil de usar
2. Prático
3. Útil para entender a aposentadoria
4. Possibilidade de simulação de aposentadoria
5. Informações sobre a aposentadoria

**Negative Points**:

1. Dificuldade em entender a legislação
2. Muitas opções e situações que exigem conhecimento mais aprofundado sobre a legislação
3. Dúvidas sobre a escolha da opção correta
4. Falta de informações sobre as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha
5. Dificuldade em entender os fundamentos legais

**Suggestions**:

1. Incluir informações mais detalhadas sobre as leis
2. Explicar os fundamentos legais de forma mais clara
3. Incluir opções para aposentadoria de quem exerce atividade de risco, insalubres
4. Incluir informações sobre as consequências/benefícios entre as possibilidades de escolha
5. Incluir um botão com uma interrogação ("?") ou informação ("i") para obter esclarecimentos mais específicos de cada regra (lei) de aposentadoria.