**Positive Points**:

1. Excelente ferramenta para auxiliar na decisão de aposentadoria e planejamento de vida.
2. Facilita a vida do servidor, facilitando o acesso às informações e consequentemente planejar a sua aposentadoria.
3. Dá mais segurança ao solicitar a aposentadoria.
4. É uma grande contribuição para ajudar os profissionais a planejarem melhor seu futuro.
5. É uma ferramenta muito útil e importante para os servidores.
6. Ajuda o servidor a conscientizar-se de seus direitos e planejar sua vida.
7. É uma boa iniciativa para ajudar os servidores a ter uma ideia de quando irão se aposentar e quanto receberão no futuro.
8. É uma ferramenta muito boa para se conhecer os detalhes da aposentadoria.
9. É uma ferramenta prática e objetiva.
10. É uma ferramenta que facilita a vida do servidor, facilitando o acesso às informações e consequentemente planejar a sua aposentadoria.

**Negative Points**:

1. Não calculou nada sobre aposentadoria.
2. Os dados constantes na resposta final do simulador não refletem o real tempo de contribuição.
3. Não apresenta uma previsão atualizada de valores da aposentadoria.
4. Não é amigável.
5. Não apresenta uma previsão de recolhimento baseado na última contribuição.
6. Não é fácil interpretar a Legislação que rege o tema e realizar os cálculos e simulações.
7. Não é fácil entender em qual dos itens é mais vantajoso para decisão de uma futura aposentadoria.
8. Não é fácil entender a condição em que o servidor se encaixa para sua expectativa de aposentadoria.

**Suggestions**:

1. Integrar o simulador com o sistema de contribuições do INSS.
2. Criar um campo para que possamos lançar o tempo de contribuição.
3. Inserir explicação se a pessoa tem direito à aposentadoria pelo setor público e requisitar a aposentação tb pelo INSS, tendo em vista as contribuições.