**Positive Points**:

1. O SIMULADOR É ÓTIMO
2. Excelente funcionalidade

**Negative Points**:

1. Não levou em conta o tempo de averbação
2. Não retornou nada, nem a prévia que o mesmo informa
3. Causou estranheza e insegurança
4. Faltam os valores da aposentadoria
5. Não inclui a simulação com pessoas em situação de deficiência
6. Não existe simulação de aposentador do servidor portador de deficiência
7. Não contempla os servidores com deficiência que tem uma aposentadoria diferenciada
8. Não inclui a opção de simulação para aposentadoria especial para deficientes
9. Não inclui a simulação de aposentadoria para servidores com deficiência
10. Não inclui a opção para servidores com deficiência fazerem simulações de acordo com suas particularidades
11. Não inclui a simulação de aposentadoria para servidores com doença relacionada e não relacionada ao trabalho
12. Não inclui a opção para incluir tempo já que a maioria não tem a CTC ainda
13. Não inclui a opção para incluir tempo de serviço
14. Não inclui a opção para incluir tempo de serviço para servidores com deficiência
15. Não inclui a opção para incluir tempo de serviço para servidores com doença relacionada e não relacionada ao trabalho
16. Não inclui a opção para incluir tempo de serviço para