**Positive Points**:

1. Fácil de utilizar
2. Intuitivo
3. Bom para dissipar dúvidas sobre a aposentadoria
4. Muito útil para os servidores
5. Fácil de acessar e usar
6. Muito bom para a tomada de decisão
7. Simples e fácil de entender
8. Bom para a programação da aposentadoria
9. Muito importante para os servidores
10. Fácil de usar e entender

**Negative Points**:

1. Dificuldade na interpretação dos resultados
2. Complexidade da informação
3. Falta de clareza nos documentos gerados
4. Dificuldade em escolher a opção certa
5. Muitas opções para escolher
6. Não é intuitivo
7. Falta de explicação sobre as regras de aposentadoria
8. Não é fácil para os leigos entender
9. Muitas opções para escolher, mas não é fácil escolher
10. Falta de clareza sobre os valores e possibilidades

**Suggestions**:

1. Incluir explicações sobre termos e conceitos
2. Simplificar a linguagem
3. Oferecer guia passo a passo
4. Criar um curso tutorial online
5. Criar um chat para tirar dúvidas
6. Criar um questionário para aplicar a melhor regra ao caso concreto
7. Detalhar mais cada caso
8. Incluir uma explicação quanto ao resultado da pesquisa realizada
9. Acrescentar uma funcionalidade para exibir de forma clara a previsão de valor da aposentadoria
10. Criar um sistema de ajuda e FAQ embutido no app.