**Positive Points**:

1. Fácil de usar
2. Prático
3. Útil
4. Ajuda a planejar a aposentadoria
5. Facilita a vida do servidor
6. Excelente iniciativa
7. Muito útil
8. Simples e fácil de entender
9. Ajuda a tomar decisões sobre a aposentadoria
10. Facilita a compreensão dos requisitos para a aposentadoria

**Negative Points**:

1. Não apresenta o valor dos proventos no momento da aposentadoria
2. Não considera o tempo de contribuição no município e no estado do Rio de Janeiro
3. Não apresenta as opções de aposentadoria de forma clara
4. Não é possível simular a aposentadoria com requisitos ainda não preenchidos
5. Não é possível incluir o tempo de serviço anterior a entrada no cargo atual
6. Não apresenta as alternativas para a aposentadoria de forma clara
7. Não é possível simular a aposentadoria com base nos dados do NIS
8. Não é possível incluir o link da lei que ampara a aposentadoria
9. Não é possível incluir o valor estimado da aposentadoria
10. Não é possível incluir a possibilidade de incluir tempo de serviço pretérito

**Suggestions**:

1. Incluir o tempo de contribuição no município e no estado do Rio de Janeiro
2. Incluir o tempo de serviço anterior a entrada no cargo atual
3. Incluir o valor dos proventos no momento da aposentadoria
4. Incluir as opções de aposentadoria de forma clara
5. Incluir a possibilidade de simular a aposentadoria com requisitos ainda não preenchidos
6. Incluir a possibilidade de incluir tempo de serviço pretérito
7. Incluir o valor estimado da aposentadoria
8. Incluir o link da lei que ampara a aposentadoria
9. Incluir a possibilidade de incluir tempo de contribuição no INSS
10. Incluir a possibilidade de incluir tempo de serviço no INSS