**Positive Points**:

1. Fácil e prático de usar
2. Excelente layout do simulador
3. Importante para visualizar o tempo total de contribuição
4. Boa iniciativa para proporcionar informações sobre a aposentadoria
5. Simulador objetivo e fácil de usar

**Negative Points**:

1. Não contempla pessoas com deficiência (PCD)
2. Não permite inclusão de período de RGPS
3. Não considera vínculos do RGPS
4. Não permite inclusão de tempo de contribuição não averbado
5. Não permite simulação com base na Lei 142 - Aposentadoria do deficiente
6. Não permite inclusão de período de CTC (RGPS) ainda não averbado
7. Não permite inclusão de tempo trabalhado no RGPS para ser somado ao tempo RPPS
8. Não permite simulação com inclusão de tempo de contribuição do RGPS
9. Não permite inclusão de período de contribuição não averbado
10. Não permite simulação com base na paridade e na Lei 142 - Aposentadoria do deficiente

**Suggestions**:

1. Incluir opção para incluir período de RGPS
2. Permitir inclusão de tempo de contribuição não averbado
3. Permitir simulação com base na Lei 142 - Aposentadoria do deficiente
4. Permitir inclusão de período de CTC (RGPS) ainda não averbado
5. Permitir inclusão de tempo trabalhado no RGPS para ser somado ao tempo RPPS
6. Permitir simulação com inclusão de tempo de contribuição do RGPS
7. Permitir inclusão de período de contribuição não averbado
8. Permitir simulação com base na paridade e na Lei 142 - Aposentadoria do deficiente
9. Incluir opção para incluir tempo de contribuição do RGPS
10. Permitir inclusão de período de contribuição não averbado para simulação correta.