Os usuários do aplicativo desenvolvido pelo governo elogiaram a ferramenta por facilitar a visão profissional do servidor e fornecer uma noção do que receberia após a aposentadoria, tornando o planejamento para aposentadoria mais fácil. No entanto, também foram identificadas algumas limitações e sugestões para melhorias. Muitos usuários solicitaram a inclusão do cálculo do Benefício Especial (BE) para os servidores que migraram para o Regime de Previdência Complementar (RPC), bem como a atualização anual do valor do BE. Além disso, alguns usuários pediram a inclusão da média bruta, da base de cálculo e do valor líquido com dedução reajustada, além da migração de dados do INSS (TRABALHOS CLT/PRIVADOS) para o simulador. Outros usuários solicitaram a inclusão do cálculo do BE para os servidores que não migraram para o RPC e a apresentação da simulação para ambas as situações. Alguns usuários também relataram problemas ao realizar a migração de regime e a adesão à FUNPRESP, destacando a necessidade de melhorias na ferramenta para atender às expectativas de planejamento para aposentadoria.