**Positive Points**:

1. Fácil de usar e intuitivo.
2. Oferece informações precisas e confiáveis sobre a aposentadoria.
3. Ajuda a simplificar o processo de informações sobre a aposentadoria.
4. Evita longa espera por respostas.
5. É uma ferramenta útil para os servidores.
6. Facilita a tomada de decisão sobre a aposentadoria.
7. Oferece opções de aposentadoria e calcula o valor da aposentadoria.
8. É uma ferramenta importante para os servidores que estão próximos de se aposentar.

**Negative Points**:

1. Pode apresentar inconsistências nos prazos.
2. Não conta corretamente o tempo trabalhado dentro do próprio serviço público.
3. Pode ser difícil de entender as opções de aposentadoria.
4. Pode não ser claro sobre a fundamentação da concessão da aposentadoria.
5. Pode não ser possível calcular o tempo de serviço ainda não averbado.
6. Pode não ser possível incluir a opção de adicionar tempo manual.
7. Pode não ser fácil de acessar para os servidores que não dominam o assunto.
8. Pode não ser claro sobre a legislação que fundamente a opção escolhida para a simulação.

**Suggestions**:

1. Incluir a opção de adicionar tempo manual.
2. Melhorar a atualização integrada do registro das contribuições.
3. Incluir a opção de calcular o tempo de serviço ainda não averbado.
4. Melhorar a fundamentação da concessão da aposentadoria.
5. Incluir a opção de escolher a melhor aposentadoria.
6. Melhorar a clareza sobre a legisação que fundamente a opção escolhida para a simulação.
7. Incluir a opção de enviar o resultado direto para o RH da unidade.
8. Melhorar a acessibilidade para os servidores que não dominam o assunto.