**Positive Points**:

1. Excelente ferramenta para planejar a aposentadoria.
2. Facilita a vida do servidor ao fornecer informações precisas sobre a aposentadoria.
3. Permite que os servidores tenham uma noção melhor de quando irão se aposentar e quanto receberão.
4. Ajuda a tomar decisões informadas sobre a aposentadoria.
5. É uma ferramenta útil e importante para os servidores.
6. Facilita o planejamento financeiro e de vida para a aposentadoria.
7. É uma grande contribuição para ajudar os profissionais a planejarem melhor seu futuro.
8. Permite que os servidores tenham uma ideia clara e segura das decisões sobre a aposentadoria.
9. É uma ferramenta prática e objetiva.
10. Facilita a compreensão sobre a etapa do tempo de contribuição.

**Negative Points**:

1. Não calculou nada sobre aposentadoria em alguns casos.
2. Relatório todo zerado em alguns casos.
3. Não apresenta a função solicitar aposentadoria.
4. Não permite a simulação completa para que ainda não preencheu os requisitos.
5. Não apresenta diferentes cenários para contribuir com a construção dos projetos de vida.

**Suggestions**:

1. Integrar o simulador com os dados de contribuição e tempo de serviço do INSS.
2. Permitir a simulação completa para que ainda não preencheu os requisitos.
3. Apresentar diferentes cenários para contribuir com a construção dos projetos de vida.
4. Integrar no mesmo ambiente do Simulador de Aposentadoria um campo onde o servidor seja informado quando adquirir o direito de solicitar o Abono de Permanência.
5. Permitir a simulação de aposentadoria cujos requisitos ainda não foram preenchidos.