**Positive Points**:

1. Fácil de usar
2. Simulador é uma ferramenta prática para auxiliar os servidores nos cálculos de suas aposentadorias
3. Traz números realistas e consolidados
4. Pode ser útil para quem ainda não preencheu os requisitos para a aposentadoria

**Negative Points**:

1. Cálculo da aposentadoria é muito básico e deveria ter mais opções
2. Não apresenta os dados do BE, com a devida memória de cálculo
3. Não dá a mínima previsão de quanto seria uma eventual aposentação ou pensão
4. Fácil de usar, mas pode gerar dificuldade de interpretação no cálculo baseado nas regras
5. Não apresenta todos os cenários possíveis juntos com as respectivas estimativas de proventos para cada cenário
6. Não puxa a memória de cálculo
7. Cálculo da aposentadoria está errado
8. Não apresenta o valor líquido real do provento e quais alíquotas do IRPF e PSS incidentes
9. Não mostra campo de tempo averbado de alguma forma
10. Explicação do valor do cálculo é confusa

**Suggestions**:

1. Disponibilizar a planilha de cálculo, ou ao menos a memória de cálculo propriamente dita, com as fórmulas utilizadas
2. Simular o valor do benefício mesmo para quem ainda não tem direito a aposentadoria
3. Informar o melhor cálculo ao invés de termos que entrar um por um para saber qual o mais vantajoso
4. Carregar as contribuições anteriores e já efetuar os cálculos das projeções
5. Disponibilizar cálculo estimado do valor da aposentadoria
6. Abrir campo para lançar averbação do RGPS, também com lançamento de valores, para um cálculo mais preciso
7. Continuar o cálculo da simulação após a exclusão das menores contribuições
8. Explicar melhor o cálculo dos proventos
9. Apresentar todos os cenários possíveis juntos com as respectivas estimativas de proventos para cada cenário
10. Puxar a memória de cálculo
11. Apresentar o valor líquido real do provento e quais alíquotas do IRPF e PSS incidentes
12. Mostrar campo de tempo averbado de alguma forma
13. Apresentar adendos explicando de forma simples cada modalidade de cálculo
14. Continuar como uma ferramenta para auxiliar os servidores nos cálculos de suas aposentadorias