Os usuários do simulador de aposentadoria desenvolvido pelo governo têm opiniões variadas sobre a ferramenta. Alguns a consideram útil e fácil de usar, enquanto outros encontram dificuldades em entender as opções e fundamentos legais apresentados. Muitos usuários sugerem melhorias e adições, como a inclusão de informações sobre as regras de transição, o valor do benefício especial, a possibilidade de usar o descarte legal de contribuições e a explicação dos fundamentos legais para os requisitos que devem ser preenchidos. Alguns usuários também pedem mais informações sobre as consequências e benefícios das opções de escolha entre os fundamentos legais aplicados. Outros sugerem a inclusão de um manual que explique a legislação e ajude a optar entre as alternativas que resultam no melhor provento estimado. Alguns usuários também relatam dificuldades em encontrar a melhor opção, a que favorece ao servidor, uma vez que não têm conhecimento profundo das leis. Alguns usuários também sugerem a inclusão de um link para a norma correspondente a cada simulação e não somente citar a correspondência na lei. Alguns usuários também relatam que o simulador não respeita o direito adquirido de usufruir a regra de transição do art. 3º da EC n. 47/2005, de quem ingressou no serviço público antes da EC n. 20/1998 e completou 35 (trinta e cinco) anos/30 (trinta) anos, antes da publicação da EC n. 103/2019. Alguns usuários também sugerem a inclusão de todas as outras regras de transição para simulação da aposentadoria do servidor. Alguns usuários também relatam que o simulador não abrangeu todas as opções previstas nas legislações vigentes. Alguns usuários também sugerem a inclusão de um simulador de cálculo de proventos de aposentadoria paralelamente ao simulador de aposentadoria, considerando o valor das remunerações constantes do próprio sistema do GOV.BR (SIGEPE) e também, com integração ao CNIS.