**Positive Points**:

1. O sistema é ótimo, mas ruim para a aposentadoria em 2058.
2. Excelente funcionalidade, mas falta o valor a receber.
3. Bom dia, é necessário uma clara indicação do porquê há várias opções/períodos apresentados para eventual ano de aposentadoria.
4. Seria interessante se houvesse uma opção para incluir tempo já contribuído em outros regimes de previdência.
5. Gostaria que a parte de simulação de valor fosse melhor explicada.
6. Gostei da interface, mas há muitas siglas que causam dúvidas e incompreensão sobre o que os dados utilizados nos cálculos.
7. Poderia ter uma opção para fazer a simulação com a averbação de tempo de contribuição em outros regimes de previdência.
8. Gostaria que a aba de simulação para aposentadorias de quem exerce atividade de risco, insalubres fosse incluída.
9. O simulador apresentou muita inconsistência, em relação ao tempo de serviço.
10. A dificuldade não é com o simulador em si, é com a Legislação, que mudou muito nesses últimos anos.
11. Sou pessoa com deficiência e o simulador não contempla esta categoria.
12. O simulador não trata de casos específicos, como pessoas que receberam gratificações especiais, como insalubridade e raios-x.
13. Achei que faltou opções pra simular casos de aposentadoria de servidores deficientes, como eu.
14. Não consegui simular minha aposentadoria como pessoa com deficiência. Aposentadoria especial. Deveria ter essa função.

**Negative Points**:

1. O simulador não retornou nada, nem mesmo a prévia que o mesmo informa, então para mim não houve utilidade do mesmo.
2. O sistema traz diversas opções e não sei qual delas é mais benéfica.
3. O simulador não apresentou opções de aposentadoria do servidor com deficiência, previsto na Reforma da Previdência.
4. O simulador não apresenta informações sobre o benefício especial para quem aderiu ao Regime de Previdência Complementar.
5. O simulador não apresenta informações sobre o benefício especial para aqueles que fizeram a opção pelo RGPS.
6. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria de servidor com deficiência.
7. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência.
8. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com doença relacionada e não relacionada ao trabalho.
9. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença.
10. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho.
11. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
12. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
13. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
14. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
15. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
16. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
17. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
18. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
19. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.
20. O simulador não apresenta informações sobre a aposentadoria especial para servidor com deficiência e doença, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho, e não relacionada ao trabalho.

**Suggestions**:

1. Colocar uma aba de simulação para aposentadorias de quem exerce atividade de risco, insalubres.
2. Incluir um módulo relativo ao servidor com deficiência.
3. Poderia ter uma opção para fazer a simulação com a averbação de tempo de contribuição em outros regimes de previdência