**Positive Points**:

1. Fácil de usar
2. Prático
3. Útil
4. Ágil
5. Bom para simular a aposentadoria
6. Muito útil para os servidores
7. Parabéns pelo ótimo serviço
8. Simulador fácil de usar
9. Muito fácil de simular a aposentadoria
10. Prático, rápido e claro

**Negative Points**:

1. Não considera o tempo de contribuição
2. Não apresenta o valor dos proventos no momento da aposentadoria
3. Não contempla a aposentadoria compulsória
4. Não é autoexplicativo
5. Não funciona corretamente
6. Não apresenta as informações do banco de dados do servidor
7. Não traz a simulação
8. Não é fácil de entender
9. Não é útil para todos os servidores
10. Não é bom para simular a aposentadoria

**Suggestions**:

1. Poderia ter um valor do benefício da aposentadoria simulado para o dia da simulação
2. Poderia ter um valor em $ estimado de aposentadoria
3. Poderia ter um link entre as situaas apresentadas para cada opção de aposentadoria e a situação real do aposentável
4. Poderia ter um espaço para simular a inserção de outros vínculos
5. Poderia ter um espaço para incluir tempo de serviço pretérito