Os usuários do aplicativo desenvolvido pelo governo expressaram sugestões, críticas e elogios. Alguns sugeriram a inclusão de simulações para servidores que migraram para o Regime de Previdência Complementar (RPC) e para os que não migraram, com o objetivo de comparar o valor do salário na aposentadoria em ambas as situações. Outros pediram a inclusão do cálculo do Benefício Especial para os que migraram para o RPC, bem como a atualização anual do valor do benefício. Alguns usuários relataram problemas ao realizar a simulação, como a falta de tempo suficiente de PAA ou a não apresentação do Benefício Especial. Muitos agradeceram pelo aplicativo, considerando-o útil para o planejamento da aposentadoria. No entanto, alguns usuários criticaram a falta de informações sobre o valor do benefício especial e a não apresentação do cálculo do benefício para os que migraram para o RPC. Alguns sugeriram a inclusão de dados de empregos anteriores e a possibilidade de inserir/migrar dados de outros regimes previdenciários para compor todas as contribuições já realizadas pelo servidor.