**Positive Points**:

1. O simulador é fácil de usar e apresenta várias opções de aposentadoria.
2. O simulador fornece informações sobre a data de aposentadoria em cada situação possível de regra de transição.
3. O simulador é uma ferramenta útil para ajudar os servidores a tomar decisões financeiras sobre a aposentadoria.

**Negative Points**:

1. O simulador não apresenta o valor do salário na aposentadoria em alguns casos.
2. O simulador não simula a remuneração do servidor caso não atinja todos os pré-requisitos para a aposentadoria.
3. O simulador não fornece informações claras sobre as fundamentações a respeito da aposentadoria e indicação da melhor opção para o servidor em termos de remuneração/tempo.
4. O simulador não apresenta os descontos previstos e o valor líquido em alguns casos.
5. O simulador não fornece informações claras sobre a diferença entre os cenários de simulação.
6. O simulador não apresenta a remuneração já calculada sem o auxílio transporte e alimentação.
7. O simulador não fornece informações claras sobre a paridade e quem tem o real direito de usufruí-la.
8. O simulador não apresenta a possível remuneração do servidor caso não atinja todos os pré-requisitos para a aposentadoria.

**Suggestions**:

1. O simulador deveria simular não apenas a data que é possível conseguir a aposentadoria, mas também qual o salário de aposentadoria.
2. O simulador deveria apresentar os descontos previstos e o valor líquido em todos os casos.
3. O simulador deveria fornecer informações claras sobre as fundamentações a respeito da aposentadoria e indicação da melhor opção para o servidor em termos de remuneração/tempo.
4. O simulador deveria apresentar a remuneração já calculada sem o auxílio transporte e alimentação.
5. O simulador deveria fornecer informações claras sobre a diferença entre os cenários de simulação.
6. O simulador deveria apresentar a possível remuneração do servidor caso não atinja todos os pré-requisitos para a aposentadoria.
7. O simulador deveria fornecer informações claras sobre a paridade e quem tem o real direito de usufruí-la.