Os usuários têm opiniões variadas sobre o simulador de aposentadoria desenvolvido pelo governo. Alguns acreditam que o sistema é útil, enquanto outros o consideram confuso e inútil. Muitos usuários expressaram a necessidade de incluir opções para aposentadoria especial para servidores com deficiência, bem como a opção de cálculo de aposentadoria especial para servidores com deficiência ou que trabalham em ambiente insalubre ou perigoso. Outros sugeriram a inclusão de opções para aposentadoria por invalidez no caso de servidor com doença relacionada e não relacionada ao trabalho. Alguns usuários também criticaram o sistema por não apresentar informações sobre o benefício especial para quem aderiu ao Regime de Previdência Complementar e por não calcular o benefício especial. Além disso, alguns usuários expressaram dificuldades em entender as opções e as regras de aposentadoria, o que os deixou confusos e inseguros sobre a escolha da opção mais vantajosa. Muitos usuários também sugeriram a inclusão de informações sobre as vantagens e desvantagens de cada opção, bem como a explicação das regras de aposentadoria e a indicação da modalidade mais vantajosa para o servidor. Alguns usuários também criticaram o sistema por não apresentar resultados e por não permitir a simulação de aposentadoria para servidores com deficiência. Em resumo, os usuários têm opiniões variadas sobre o simulador de aposentadoria, mas a maioria sugere a necessidade de melhorias e inclusão de opções para aposentadoria especial para servidores com deficiência.