**Positive Points**:

1. O simulador é fácil de usar e bem explicativo.
2. É uma ferramenta muito útil para os servidores públicos.
3. A iniciativa é muito boa e contribui positivamente para os servidores.

**Negative Points**:

1. O simulador não considera o tempo de contribuição fora do serviço público.
2. Não integra todas as atividades profissionais, apenas a atual.
3. Não considera o tempo de contribuição no regime CLT e no serviço prestado às Forças Armadas.
4. Não permite a inclusão de todas as contribuições previdenciárias que o servidor fez, de todos os cargos ocupados em diferentes órgãos.
5. A memória de cálculo da aposentadoria não é exibida na tela do simulador.
6. O simulador não considera o tempo de contribuição anterior ao vínculo atual.
7. Não permite a inclusão de tempo de contribuição em outros regimes previdenciários.
8. O simulador não considera o tempo de contribuição em outros órgãos da administração pública federal.
9. Não permite a inclusão de tempo de contribuição em outros vínculos de trabalho.
10. O simulador não considera o tempo de contribuição em outros regimes previdenciários, como o regime CLT e o regime das Forças Armadas.

**Suggestions**:

1. Incluir a possibilidade de ser inserido no cálculo os prazos desses outros cargos em outros órgãos, mesmo que ainda não tenham sido averbados pro RJU do servidor federal.
2. Integrar as informações de quem tem tempo de serviço com contribuição ao INSS.
3. Incluir a opção de incluir tempo de contribuição em outros regimes previdenciários.
4. Permitir a inclusão de tempo de contribuição em outros órgãos da administração pública federal.
5. Incluir a opção de incluir tempo de contribuição em outros vínculos de trabalho.
6. Integrar as informações de contribuição ao INSS com as informações do simulador.
7. Incluir a opção de incluir tempo de contribuição em outros regimes previdenciários, como o regime CLT e o regime das Forças Armadas.
8. Permitir a inclusão de tempo de contribuição em outros órgãos da administração pública federal, como o serviço público municipal e estadual.
9. Incluir a opção de incluir tempo de contribuição em outros vínculos de trabalho, como o regime CLT e o regime das Forças Armadas.