**Positive Points**:

1. O simulador de aposentadoria é útil para ter uma visão do futuro e planejar a aposentadoria.
2. O simulador facilita a vida profissional do servidor.
3. O simulador é útil para ter uma noção do que receberá após a aposentadoria.
4. O simulador atende as expectativas de planejamento para aposentadoria.

**Negative Points**:

1. O simulador não considera a situação de cálculo com base nos 80% das maiores remunerações (Lei 14.463/2022) para os servidores que migraram para o RPC.
2. O simulador não apresenta a simulação para os servidores que migraram para o RPC.
3. O simulador não inclui o cálculo do Benefício Especial para os servidores que migraram para o RPC.
4. O simulador não apresenta o valor do benefício especial para os servidores que migraram para o RPC.
5. O simulador não considera a migração de dados do INSS (TRABALHOS CLT / PRIVADOS) para o simulador.
6. O simulador não inclui o cálculo do BE de quem fez a migração.
7. O simulador não apresenta o valor do benefício financeiro atualizado para os servidores que migraram de regime.

**Suggestions**:

1. Incluir a simulação para os servidores que migraram para o RPC.
2. Incluir o cálculo do Benefício Especial para os servidores que migraram para o RPC.
3. Incluir o valor do benefício especial para os servidores que migraram para o RPC.
4. Incluir a migração de dados do INSS (TRABALHOS CLT / PRIVADOS) para o simulador.
5. Incluir o cálculo do BE de quem fez a migração.
6. Incluir o valor do benefício financeiro atualizado para os servidores que migraram de regime.
7. Incluir a possibilidade de inserção/migração de dados de outros regimes previdenciários para compor todas as contribuições já realizadas pelo servidor.