**Positive Points**:

1. Fácil de usar e entender.
2. Possibilita aos servidores saber valores e datas que terão direito a aposentadoria.
3. Fornece uma estimativa da data e valor da aposentadoria.
4. Permite a inclusão de períodos de contribuição do regime geral de previdência.
5. Fornece uma estimativa de aposentadoria para quem ainda não tem tempo de contribuição.
6. Possibilita a inclusão de tempo averbado e datas do período averbado.
7. Fornece uma estimativa de aposentadoria com base em progressões por tempo de trabalho.
8. Possibilita a inclusão de contribuições de outros regimes de previdência.
9. Fornece uma estimativa de aposentadoria com base em períodos que já foram averbados.
10. Possibilita a inclusão de tempo de contribuição da iniciativa privada.

**Negative Points**:

1. Não apresenta o valor estimado da aposentadoria.
2. Não apresenta a data prevista para atingir os requisitos.
3. Não apresenta opção para aposentadoria contando tempo anterior a carreira de magistério.
4. Não apresenta opção para incluir períodos de contribuição do regime geral de previdência.
5. Não apresenta opção para incluir tempo averbado e datas do período averbado.
6. Não apresenta opção para incluir contribuições de outros regimes de previdência.
7. Não apresenta opção para incluir tempo de contribuição da iniciativa privada.
8. Não apresenta opção para incluir tempo de contribuição constante no CNIS.
9. Não apresenta opção para incluir progressões por tempo de trabalho.
10. Não apresenta opção para incluir períodos que já foram averbados.

**Suggestions**:

1. Incluir a opção para incluir períodos de contribuição do regime geral de previdência.
2. Incluir a opção para incluir tempo averbado e datas do período averbado.
3. Incluir a opção para incluir contribuições de outros regimes de previdência.
4. Incluir a opção para incluir tempo de contribuição da iniciativa privada.
5. Incluir a opção para incluir tempo de contribuição constante no CNIS.
6. Incluir a opção para incluir progressões por tempo de trabalho.
7. Incluir a opção para incluir períodos que já foram averbados.
8. Incluir exemplos numéricos dos remuneratórios nas simulações.
9. Incluir a opção para incluir tempo de contribuição anterior a carreira de magistério.
10. Incluir a opção para incluir tempo de contribuição em outros regimes de previdência.